¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?:
La carpeta ya no está vacía y ahora si reconoce los archivos en ella y detecta sus cambios.

Nombre: Andrés Felipe Aparicio Mestre 
Edad: 24 años

Aspiraciones: En esta materia aspiro adquirir y afianzar conocimientos de programación aplicables a mi desarrollo profesional.


¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?:
Se pueden generar errores de compatibilidad entre las versiones del mismo o de varios archivos.
